戦闘用エフェクトアニメーション画像になります。

収録内容は以下のとおりです。
　pipo-btleffect159.png　氷結花　パターン数：10　表示方法：通常・加算
　pipo-btleffect160.png　雷鳴花　パターン数：10　表示方法：通常・加算
　pipo-btleffect161.png　斬月花　パターン数：10　表示方法：通常・加算

の３セットになります。
１コマ400×400・192×192(RPGツクール・SRPGStudio規格)があります。


PNGファイルの減色・最適化処理を行っておらず、ファイルサイズが大きくなっていますので、利用者各自で減色・最適化処理を下記のリンクを行うことをおすすめします。
大体20％前後までファイルサイズを小さくすることが出来ます。

色違いパターンの作成やファイルサイズを小さくする方法など、下記の記事で紹介していますので参考にどうぞ。
画像のファイルサイズ削減
http://pipoya.wixsite.com/shop/howto
色違い画像の作成
http://pipoya.wixsite.com/shop/blank-5
スプライトシートの並び替え
http://pipoya.wixsite.com/shop/blank-2


●利用条件
「営利・非営利問わずの利用OK」
「加工OK」
「二次配布OK（ただし素材そのものの商用販売は禁止）」
「スタッフロールなどへの名前の記述・使用連絡不要」
「デジタル・アナログいかなる環境でも使用可能」

利用条件に関して、詳しくはこちらをご確認ください。
利用規約 : ぴぽや
http://piposozai.blog76.fc2.com/blog-category-2.html


ぴぽや
http://piposozai.blog76.fc2.com